Dovolili byste společnosti použít vaše dítě k vytvoření umělé inteligence?
A pokud ne, odmítli byste to i v případě, že by to bylo nutné do školy?
Během pandemie se mnoho škol uchýlilo k Microsoft Teams.
Microsoft Teams však používá vaše data pro "interní účely", přičemž není specifikováno, jaké přesně to jsou.
To by mohlo znamenat, že vaše údaje budou použity pro anonymní statistiky,
ale také by to mohlo znamenat, že všechna vaše data budou předána algoritmu hlubokého učení Azure.
trénovat vše, co děláte.
Pro mnoho rodičů to znamenalo dilema.
Chtěli, aby jejich dítě chodilo do školy,
ale nechtěly, aby jejich dítě bylo sledováno společností Microsoft.
V důsledku toho museli "souhlasit" se sledováním společnosti Microsoft, protože chodit do školy je důležitější.
A takových příkladů je celá řada. Např:
Mnoho vysokoškolských studentů nemělo jinou možnost, než souhlasit s používáním proctoringového softwaru.
i když to s sebou nese spoustu problémů se soukromím, bezpečnostními riziky a diskriminačním chováním.
Nikdo by vás neměl nutit instalovat do počítače jakýkoli software.
Měli byste mít možnost rozhodnout, co instalovat a co ne.
Tomu se říká svoboda instalace.
Podpořte svobodu instalace tím, že si přečtete více informací na webu Digital Justice.